# Портфолио - 2018

Источник:
- https://digital-event.ru/2018

## Текст с сайта

1  
5 ЛЕТ "GOLDEN LION AGENCY"  
25 ноября 2018 года состоялась самая золотая вечеринка Перми по случаю 5-ти  
летия свадебного агентства GOLDEN LION AGENCY.  
Наша компания в рамках этого грандиозного праздника представила сразу несколько  
интерактивных зон:  
- MULTIFACE - Интерактивная видеостена. Каждый гость мог оставить небольшой  
видеоскетч, которыми заполняется вся видеостена, создавая фееричное  
видеопредставление из повторяющихся позитивных роликов гостей.  
- HEADTALK - Интерактивный помощник / 3D ассистент. Все гости праздника могли в  
реальном времени пообщаться с символом агентства - говорящим Львом. С экрана  
медиа стойки наш 3D-персонаж приветствовал гостей, проводил интерактивы,  
создавал непринужденную атмосферу позитивного общения.  
25 ЛЕТ СТРАХОВОГО ДОМА ВСК  
Г.ПЕРМЬ  
2  
25 ЛЕТ СТРАХОВОГО ДОМА ВСК Г.ПЕРМЬ  
30 ноября 2018 г. в автосалоне официального дилера Mercedes-Benz в Перми  
«Телта-МБ» прошло празднование 25-ти летия Cтрахового дома «ВСК»  
Наша компания реализовала данное событие под ключ - от разработки концепции до  
конечной реализации с подбором места проведения, персонала, кейтеринга и  
творческого наполнения!  
А так же представило несколько своих продуктов и услуг:  
3D-ассистент HeadTalk был в роли хостес - он встречал и рассаживал гостей  
Зона видеоселфи SkrollCam 360 создавала головокружительные ролики  
AR-раскраска с помощью которой гости раскрашивали яркими красками  
огромные буквы "ВСК"  
Огромный торт, на котором гости увидели историю ВСК в формате 3D-mapping  
show  
Все столы, за которыми сидели гости были пространством для 3D-mapping  
performance на протяжении всего вечера.  
Нужна помощь  
или остались вопросы?  
Оставь контакты и наши менеджеры помогут тебе выбрать и забронировать площадку  
{"0":{"lid":1647596894643,"ls":"10","loff":"","li_type":"nm","li_ph":"Ваше имя","li_nm":"Name"},"1":{"lid":1647596894644,"ls":"20","loff":"","li_type":"ph","li_ph":"Номер телефона","li_nm":"Phone"}}  

## Файлы (15)

- portfolio-2018.png
- portfolio-2018--1000-goldenlion-5d0f.jpg
- portfolio-2018--1000-goldenlion-757e.jpg
- portfolio-2018--1000-goldenlion-c2e2.jpg
- portfolio-2018--500-goldenlion-174df.jpg
- portfolio-2018--500-goldenlion-1cc9b.jpg
- portfolio-2018--500-goldenlion-2c3b8.jpg
- portfolio-2018--500-goldenlion-8c767.jpg
- portfolio-2018--500-goldenlion-bbe75.jpg
- portfolio-2018--dsc-6352.jpg
- portfolio-2018--dsc-6461.jpg
- portfolio-2018--dsc-6492.jpg
- portfolio-2018--dsc-6558.jpg
- portfolio-2018--dsc-6631.jpg
- portfolio-2018--dsc-6895.jpg
